Repository: iamKumaHuang/MyProject
Catalog: Sheico/Sheico/App_GlobalResources/PageResource.*.resx
Languages: zh_tw

# BtLogin
source: Log in
zh_tw: 登入

# CompanyAddress
source: No. 27, Ln. 128 Xihe 1st Road, Wujie Township,Yilan County 26847, Taiwan, R.O.C.
zh_tw: 宜蘭縣五結鄉西河一路128巷27號

# CompanyTitle
source: SHEICO Group
zh_tw: 薛長興工業股份有限公司

# FooterContact
source: Address: No. 27, Ln. 128 Xihe 1st Road, Wujie Township, Yilan County 26847, Taiwan, R.O.C TEL.: +886-3-9656699 E-mail: info@sheico.com.tw
zh_tw: 地址: 26847 宜蘭縣五結鄉西河一路128巷27號 電話: +886-3-9656699 E-mail: info@sheico.com.tw

# FooterCopyright
source: Copyright © 2012 Sheico Group. All rights reserved.
zh_tw: Copyright © 2012 薛長興工業股份有限公司. All rights reserved.

# HomeAd1
source: <p>Sheico is the global leading supplier in water sports apparel.</p> <p>We have over 40 years of experience in neoprene technology and garment manufacturing. With the collaboration of our technical experts and respected customers, Sheico sets the standard for wetsuit innovation. In the past decade, Sheico has also been engaged in the development and production of spandex yarn, performance fabric, active wear, and personal flotation devices.</p>
zh_tw: <p>薛長興工業為生產水類運動服飾的專業製造商，以創新技術自主研發潛水衣膠片（Neoprene rubber），亦跨足救生衣、浮力背心、彈性纖維、機能布料及運動休閒服飾的生產製造。</P> <p>企業擁有垂直整合的優勢，並透過研發、技術、品質及設計能力的持續精進以滿足多元化產品的趨勢，提供國際品牌客戶完整的供應服務。</p>

# LbAddress
source: Address
zh_tw: 地址

# LbFax
source: FAX.
zh_tw: 傳真

# LbForgot
source: Forgot your password?
zh_tw: 忘記密碼?

# LbRegister
source: Register as a new user
zh_tw: 註冊為會員

# LbRemember
source: Remember me?
zh_tw: 記住我?

# LbTel
source: TEL.
zh_tw: 電話

# MenuAbout
source: ABOUT
zh_tw: 關於公司

# MenuCommunity
source: COMMUNITY
zh_tw: 企業活動

# MenuContact
source: CONTACT
zh_tw: 聯絡我們

# MenuCsr
source: CSR
zh_tw: 社會責任

# MenuHome
source: HOME
zh_tw: 首頁

# MenuLogin
source: LOG IN
zh_tw: 會員登入

# MenuLogout
source: LOG OFF
zh_tw: 會員登出

# MenuPress
source: PRESS
zh_tw: 新聞中心

# MenuProduct
source: PRODUCTS
zh_tw: 產品技術

# MenuRegister
source: REGISTER
zh_tw: 註冊會員

# MenuSearch
source: Keyword
zh_tw: 關鍵字搜尋

# MetaAuthor
source: SHEICO Group
zh_tw: 薛長興工業

# MetaCopyright
source: SHEICO Group
zh_tw: 薛長興工業

# MetaDescription
source: SHEICO, Spandex Yarn, Spanflex Fabric, Neoprene Sheets, Wetsuits, Dry Suits, Rash Guards, Personal Flotation Devices, Boots, Gloves, Buoyancy Compensator & Commercial / Military Products
zh_tw: 薛長興,SHEICO,彈性纖維,彈性布料,潛水衣布片,潛水衣,防曬衣,浮水背心,潛水鞋、衝浪鞋,潛水手套,潛水用浮力調節背心

# MetaKeyword
source: SHEICO, Spandex Yarn, Spanflex Fabric, Neoprene Sheets, Wetsuits, Dry Suits, Rash Guards, Personal Flotation Devices, Boots, Gloves, Buoyancy Compensator & Commercial / Military Products
zh_tw: 薛長興,SHEICO,彈性纖維,彈性布料,潛水衣布片,潛水衣,防曬衣,浮水背心,潛水鞋、衝浪鞋,潛水手套,潛水用浮力調節背心

# PageTitle
source: SHEICO Group
zh_tw: 薛長興工業

# TitleLogin
source: Use a local account to log in.
zh_tw: 使用會員帳號登入
